アイデンティティグルーピングについて見ていきましょう。
これは、ユーザーが主張するアイデンティティそのユーザーがそのユーザーであることを正しく確認するためのプロセスのことを言います。
具体例を見ていきましょう。
例えば、新入社員がシステムにアクセスするためのアカウントを申請する際、アイデンティティグルーピングが行われますと、具体的には、人事部門から
提供された情報氏名、社員番号、写真などと本人から提示された身分証明書を照合することで、申請者が真正な社員であることを確認し
ます。
また、クラウドサービスを利用する際、外部ユーザーに対してもアイデンティティブリーフィングが行われます。
例えば、銀行のオンラインサービスでは、口座開設時に本人確認書類の提出を求めるというところで、少しこれ例が離れているんですけれども、
様々な状況において、その人が本当にその人かどうかということを確認するということになります。
本人確認書類ですね。
これは一つの例なのですが、その真正性を検証し、これが本当に正しいかどうかということですね。
偽造や改ざんがないかを確認するということで、本人確認プロセスをまたワークフローで管理して、適切な承認を経て実行するというですね、
自動化も重要になってくるという形になります。